<!-- Most valid html will work in here, excluding images. -->

<h1>Добро пожаловать! Вы в секторе 13, галактики Андромеда!</h1>

<b>Вот вы снова дома..</b>

<b>“Станция Андромеда-13”</b> - По указу от Нанотрейзен, в 2565 году 6 марта, этот сектор переходит под руководство адмирала Ревокина. В связи со взрывом прошлой станции, корпорация Нанотрейзен предоставила вам вторую возможность доказать, что данный сектор является продуктивным и достойно звания Великой станции.

- Во всём виноваты волшебники, их мы не простим..
